Maksudmu–
Aku sangat mencintaimu.
Kamu adalah sahabat terbaikku.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Apa yang saya lakukan itu menjijikkan.
Jika itu menjijikkan, maka kita berdua sama-sama menjijikkan.
Ya?
Saya sudah memeriksa CCTV seperti yang Anda minta.
dan membawa sepeda yang menabrakmu itu.
(Sudah diteruskan kepada Anda.)
(Anda bisa memeriksanya.)
Oke.
(Kamu sudah melihatnya, kan?)
(Ya.)
Kamu sekarang bersama Botpleng, kan?
(Jika ya, )
(Jangan berkata apa-apa.)
(Jangan sampai dia tahu)
(kamu tahu bahwa pria itu adalah Tanu)
(yang dulunya bekerja untuk Khitakarn, ibunya.)
Terima kasih atas tumpangannya.
Kamu tidak mau masuk bersamaku?
Inspektur Dao berpura-pura tidak tahu.
tentang aku berpura-pura menjadi Thunphob
atas permintaan saya.
Orang yang seharusnya merasa paling bersalah
Seharusnya akulah yang menipumu.
Bukan itu masalahnya, Tankhun.
Bukan berarti aku tidak ingin bertemu
Inspektur Dao karena kamu.
Aku hanya takut.
Saya khawatir semakin banyak kebenaran terungkap,
Akan ada lebih banyak hal
yang membuatku menyesali apa yang kulakukan sekarang.
Sebaiknya kamu segera pergi.
Saya harus berangkat ke kantor sekarang.
TERSANGKA.
KORBAN.
Korban pertama pembunuhan itu ditemukan.
Di tempat Botpleng meminta Anda untuk bertemu.
Adapun kasus kedua,
ada keterkaitan dalam cara pembunuhan
dan senjata yang digunakan.
Yang terbaru.
Kasus penyerangan Anda.
Saya sudah menelitinya dan menemukan bahwa
Penyerang itu adalah Tanu.
yang dulunya bekerja untuk Khitakan,
ibu Botpleng.
Anda mengatakan bahwa ada hubungan antara kasus-kasus tersebut
Apakah mereka berhubungan dengan Botpleng?
Saya rasa tidak begitu.
seandainya saya tidak menemukan informasi tambahan
bahwa korban kedua adalah seorang pegawai
ketika ayah Botpleng menjabat sebagai sheriff.
Belum lagi Thunphob, kekasih Botpleng.
Cukup sudah.
MENGIRA.
Jika Anda curiga.
KORBAN.
Anda seharusnya curiga bahwa
Botpleng adalah korban.
Aku melihat Tanu menyerang Pleng.
Apakah ada alasan lain
bagi Anda untuk melindunginya?
Botpleng adalah kekasih saudaramu
Bukan milikmu, kan?
Dari mana kamu mendapatkan beasiswa itu?
Ketika kami mempelajari analisis perilaku kriminal
di Inggris,
tempat kita bertemu.
Penerima beasiswa itu pasti akan sangat kecewa.
jika kamu sampai lupa sesuatu yang begitu mendasar.
Beri tahu saya,
mengapa Tanu,
yang bisa membunuh dengan begitu kejam
dan terorganisir dalam pembunuhannya
akan melakukan sesuatu yang begitu gegabah
seperti menyerang Botpleng dan aku
dan tertangkap kamera?
Dengan baik.
Itu adalah DID (Gangguan Identitas Disosiatif).
Anda masih gagal dalam ujian kedua.
Sangat ingin menang
bahwa Anda membiarkan warga negara dalam bahaya.
Sekalipun Tanu benar-benar mengidap DID,
Ini tidak memberikan jawaban atas pertanyaan itu.
Keluarga Botpleng berada di balik ini.
dan bahwa Botpleng tidak akan berada dalam bahaya.
Kau tidak mengizinkanku memberi tahu Botpleng tentang Tanu.
Apakah kamu masih ingat apa yang kamu katakan?
Jika Botpleng dalam bahaya,
Apakah Anda mampu mengemban tanggung jawab ini?
Tapi aku tidak akan membiarkan Botpleng berada dalam bahaya.
Jika ini yang perlu Anda ketahui.
(Jika Botpleng dalam bahaya, )
(Apakah Anda mampu mengemban tanggung jawab ini?)
(Tapi aku tidak akan membiarkan Botpleng berada dalam bahaya.)
Aku punya kamu dan Tankhun
yang peduli padaku.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Aku sudah lama mencari cinta pertamaku.
hanya untuk mengetahui bahwa.
Aku jatuh cinta pada pria ini.
Meskipun cinta pertama yang selama ini kucari
meninggal saat sedang mencariku.
Aku hanya ingin bahagia.
Aku ingin merasa sebahagia mungkin
sesuai dengan ingatan yang kumiliki saat ini.
Karena saya tidak tahu
Kenangan apa yang akan kembali?
akan membawakan kepadaku.
Mengapa kamu mengikutiku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
Sangat bagus!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Luka itu tidak sakit.
Suntikan tetanus lebih sakit.
Jangan berkeliaran sendirian lagi lain kali.
Ini sangat…
Berbahaya di luar sana akhir-akhir ini, ya?
Anda bisa mengirimkannya kepada saya.
Oke.
(Jika Botpleng dalam bahaya, )
(Apakah Anda mampu mengemban tanggung jawab ini?)
(Tapi aku tidak akan membiarkan Botpleng berada dalam bahaya.)
Saya bisa mengajukan tuntutan terhadap Anda.
Teruskan.
Kau tahu aku tak akan berani melakukannya.
Bukan itu, Tankhun.
Aku melakukannya karena Muenmile.
Jika aku tidak mempercayaimu,
Kita tidak akan sampai sejauh ini.
Satu hal lagi,
Kau bahkan saudara laki-laki kekasihku.
Namun Muen juga merupakan seseorang yang penting bagi saya.
Sejak ibuku koma,
Hanya dia yang tetap berada di sisiku.
Dia adalah satu-satunya temanku.
Aku hanya…
Aku cukup percaya padamu.
untuk membuktikan kepada temanku bahwa.
Aku telah mempercayai orang yang tepat.
Kamu sebenarnya tahu aku tidak akan berani melakukannya.
Saat kamu bertemu Tanu terakhir kali
Kamu juga mengalami serangan panik, kan?
Ya.
Apakah ada gejala lain?
Aku takut.
Namun, itu bisa dikendalikan.
tidak seperti pertama kali.
Takut?
Tetapi…
Aku tidak takut dia akan menyerangku.
Itu adalah rasa takut yang datang dari lubuk hatiku.
Rasanya seperti…
Ini bukan kali pertama saya melihatnya.
Kamu sudah pernah bertemu Tanu sebelumnya?
Saya tidak ingat.
Saya tidak tahu atau tidak percaya bahwa saya pernah bertemu
Baik orang dalam foto maupun kamu.
Polisi mengatakan dia dulu bekerja untuk Ibu.
jadi kupikir kau mungkin mengenalnya.
Itu artinya kamu sedang menyelidiki sesuatu.
Apakah itu melibatkan keluarga saya?
Tidak ada yang istimewa.
Dia hanyalah tersangka dalam kasus kejahatan biasa.
Kami hanya membutuhkan informasi tambahan.
Tapi Anda bukan petugas polisi, kan?
Meskipun suamiku telah meninggal dunia,
Keluarga kami masih memiliki murid
dan mereka yang bekerja sama erat dengan kami.
Saya tidak suka orang melakukan hal-hal
yang bukan pekerjaan mereka.
dan menggunakan nama polisi
hanya untuk merusak reputasi mereka.
Saya mohon maaf.
Saya kebetulan sedang menyelidiki
bagaimana Thunphob,
Kekasih Botpleng dan saudara laki-laki saya, telah meninggal dunia.
Jadi aku memintanya untuk membawaku kepadamu.
Pertanyaan saya yang sebenarnya adalah
Apakah kamu kenal Thunphob?
Saya tidak memiliki kewajiban apa pun
untuk menjawab pertanyaan ini.
Suruh saudara laki-laki kekasihmu pergi.
Jangan lupa janji temu dengan dokter Anda.
Jangan sampai aku harus mengingatkanmu.
Kau benar-benar mengenal kekasihku.
Mengapa kamu atau Ibu tidak menyebutkannya sebelumnya?
Bahkan kamu pun tidak ingat.
Siapa yang mau membantu Anda mengingatnya?
Nenek benar-benar menyembunyikan Thunphob dariku.
Tapi nenekmu tidak berbohong.
Keduanya tentang tidak mengenal Tanu
dan tentang Thunphob.
Jadi artinya
Keluarga saya sama sekali tidak terlibat dalam hal ini.
Atau mungkin nenekmu berbohong dengan sempurna.
Saya kira Anda akan memihak saya.
Seperti yang kamu lakukan saat berbicara dengan Inspektur Dao.
Hati manusia tak terukur.
Satu perilaku saja tidak bisa menjelaskan segalanya.
Saya hanya mencoba memahami semua konflik yang ada.
dan semua kemungkinannya.
Jika kau berkata demikian,
Kalau begitu, kamu pasti berpikir keluargaku terlibat.
Apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu di hutan?
Saya mengatakan ini
Karena aku peduli padamu.
Nenekmu terlihat sangat tidak baik padamu
, itu membuatku khawatir.
Jika kamu bertanya-tanya
apakah Nenek bisa menyakitiku,
Saya rasa dia bisa melakukannya, tanpa bantuan Ibu.
Nenek sangat menyayangi Ibu
bahwa hal itu juga berlaku untukku.
Meskipun kita tidak pernah berbicara dengan baik,
Dia selalu peduli dengan perawatan saya.
Dokter yang Anda maksud adalah…
Seorang psikiater.
Nenek ingin aku segera memulihkan ingatanku.
Saya butuh bantuan Anda.
Apakah Ibu sudah kembali?
Mama!
Jika kamu merasa baik-baik saja,
Ceritakan perlahan apa yang kamu lihat dalam mimpimu.
Kali ini terasa begitu nyata.
Itu adalah…
Rasanya seperti itu adalah ingatanku.
Ini tidak terasa seperti mimpi.
Saya berada di sebuah rumah kecil dan tua.
Saya sedang menyalakan kompor arang.
Dan…
Mama.
Dia tidak tampak seperti dirinya, tetapi dia sedang berjalan masuk.
Ini bisa jadi mimpi jernih.
Mimpi saat Anda sadar,
tapi rasanya sangat nyata.
Anda mengalami kehilangan ingatan.
jadi Anda mungkin akan bingung.
Secara teoritis,
Mimpi seperti ini akan menurunkan kualitas tidur Anda.
dan bisa berbahaya dalam jangka panjang.
Kemudian, saya akan memberikan beberapa resep kepada Anda.
Ya.
Sepertinya ingatan Pak Pleng
mulai pulih.
Benarkah begitu?
Ingatan Botpleng seharusnya akan pulih juga.
Bos!
Apa itu?
Seseorang ingin bertemu denganmu.
Siapakah dia?
Halo.
Saya di sini untuk mewawancarai Anda.
Aku membawakanmu jus centella.
Ini cukup sulit ditemukan.
Apakah ada makna tersirat di balik pemberian ini kepada saya?
Sekadar menjajaki kemungkinan.
Lihat bagaimana Anda pulih setelah patah hati.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Tan tidak bisa menghubungi Botpleng.
Dia ingin datang sendiri.
tetapi dia mengutusku karena dia tahu
bahwa kamu tidak akan melakukan apa pun.
Aku bukan tipe orang yang suka menyerang siapa pun.
Lagipula, hubungan saya dan Pleng sudah berakhir.
Kami - adalah - teman.
Kemudian Anda bisa memberi tahu kami di mana Botpleng berada.
TIDAK.
Tidak ada yang sulit, kok.
Alasan mengapa aku terlihat bingung
Itu karena aku mengira Pleng
bersama saudaramu.
Saya tidak bisa menghubunginya selama 2 hari terakhir.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan ini, Tan?
Ya.
Tidak ada cara lain.
Sangat sering.
Siapa?
(Lalu kau membawanya keluar rumah dengan begitu mudahnya?)
(Hampir tidak ada orang di sana.)
(Bukankah itu aneh?)
(Saya hanya tahu bahwa Nenek Pleng
tidak ingin siapa pun masuk ke rumahnya.)
(Aku tidak menyangka dia akan bertindak sejauh ini.)
(Tidak ada seorang pun yang berjaga.)
(Beberapa hari yang lalu, ketika saya sedang mengamati, )
(Saya melihat beberapa petugas kebersihan)
(dan seorang perawat yang datang dan pergi pada hari yang sama.)
(Saya juga terkejut.)
Sangat sering.
Apakah kamu sudah bangun sekarang?
Bagaimana perasaanmu?
Kamu terus saja memasang wajah tercengang seperti itu.
Apakah kamu masih ingat aku?
Apa yang sebenarnya kau lakukan di sini?
Dan…
Apa yang terjadi padaku semalam?
Mengapa saya merasa sangat bingung?
Um… izinkan saya melakukan beberapa pengujian awal.
Semuanya sudah normal sekarang.
Pleng mengatakan dia akan menelepon neneknya saja.
hanya untuk mencegah masalah.
Normal?
Benar-benar?
Mengapa dia sepertinya tidak ingat
percakapan kita tadi?
Otak manusia memiliki struktur yang kompleks.
Pleng kehilangan ingatannya dalam sebuah kecelakaan
bertahun-tahun yang lalu.
Hal itu dapat menyebabkan penyakit kronis.
atau faktor lain yang mencegah ingatan tersebut kembali.
Biasanya, otak manusia mungkin bekerja 100%
tetapi otak Pleng mungkin hanya berfungsi 80%.
Kemudian, ketika dia kurang tidur
atau ketika hal-hal lain memengaruhinya,
Hal itu juga bisa menyebabkan gejala sementara.
Bagian melupakan sesuatu mungkin adalah hal yang normal.
tetapi menjadi tidak tersedia sepertinya tidak normal.
Nenek ingin aku tinggal di luar negeri.
Tapi aku menolak, jadi kami berkelahi.
Kemudian…
Saya minum beberapa pil untuk membantu saya tidur.
lalu aku tertidur dan terbangun berulang kali
dan memimpikan banyak hal ketika saya masih muda.
Sering tertidur dan terbangun berulang kali?
Apakah Anda ingat kapan Anda terjaga?
Aku tidak bisa.
Aku tahu aku sudah bangun, tapi semuanya selalu kabur.
Pil jenis apa yang kamu minum?
Aku tidak tahu.
Yang saya tahu hanyalah itu membuat saya sangat mengantuk.
Apakah kamu sudah menemui dokter?
Saya tidak.
Apakah kamu mencurigai sesuatu, Jen?
Ini tampak seperti bagian dari proses hipnotis.
Sebagian orang menggunakannya untuk membangkitkan kenangan.
Untuk membantu Anda mengembalikan ingatan Anda.
Jika dia benar-benar ingin aku mengingat hal-hal itu,
Mengapa dia tidak memberitahuku apa pun
tentang rumah di Korat?
Dia tidak pernah membawaku ke sana.
dan bahkan tidak mengizinkan saya pergi ke sana.
Kamu benar.
Ini benar-benar tampak bertentangan.
Jika dia benar-benar ingin kamu mengingat hal-hal itu,
Mengapa dia berusaha mencegahmu
memikirkan masa lalu?
Jadi, kamu pergi ke dokter untuk apa?
Bagaimana jika bukan kamu yang harus mengingat hal-hal itu?
Tapi apakah Anda sampai melupakan peristiwa-peristiwa tertentu?
Jen, apakah ini mungkin?
Dia.
Bahkan membuat Anda melupakan faktor pemicunya,
ingatan yang hilang itu,
Seberapa pentingkah hal itu?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tentang kenangan yang hilang.
Saya penasaran.
Kenangan seperti apa itu?
Mengapa tidak ada yang ingin aku mengingatnya?
Bisakah kamu mempercayainya?
Sebelum Ibu jatuh koma,
Aku sangat bahagia.
Ibu dulu berkata
Tidak apa-apa jika saya tidak mengingat apa pun.
Aku baru menyadarinya sekarang.
Hal yang tidak pernah dia ingin aku ingat.
Seandainya Thunphob ada di sini.
Saya rasa dia ingin Anda mengingatnya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu ingin aku mengingatnya?
Diriku sekarang
Mungkin sama seperti ibumu.
Jika rasa sakitnya begitu hebat sehingga Anda perlu melupakannya,
lalu aku
Aku tidak ingin kau mengingatnya.
Ya, Inspektur?
(Saya menemukan kaitan antara pembunuhan berantai
dan kasus Thunphob.)
Aku tidak keberatan jika kamu melindungi kekasih saudaramu.
tetapi membawanya serta untuk mendengarkan semua informasi ini,
Menurutku itu terlalu jauh.
Itu salah, Tankhun.
Aku janji aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Selain itu, saya tidak hadir di sini hari ini sebagai jurnalis.
Saya hadir di sini hari ini sebagai seseorang yang terlibat dalam kasus ini.
Aku tahu
bahwa semua kasus tersebut melibatkan saya sebagai penghubung di antara mereka.
Aku hanya menginginkan kebenaran.
Sekalipun harus dipaksakan untuk mengungkap
kebenaran yang semua orang ingin aku lupakan,
Saya akan melakukannya.
Lalu, jika ada sesuatu yang salah dengan kasus ini,
Kamu bisa pergi dan menanggung rasa malu itu.
ditambah lagi kamu adalah yang terbaik di kelas
selama ini.
Mekanik menemukan ini menempel pada hub roda saat mereka melepasnya.
Setelah memeriksanya,
Ini sama dengan senjata pembunuhan dalam
kasus pertama dan kedua.
Jadi, dapatkah kita menyimpulkan sekarang?
bahwa si pembunuh telah melakukan
dan tersangka utamanya adalah Tanu?
Atau mungkin perilaku tersebut tidak bertentangan.
Meninggalkan.
Kecuali jika kamu ingin mati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Karena Tanu tidak pernah menyakitiku.
Bahkan ketika dia mendapat kesempatan, dia tidak melakukannya.
Tanu adalah tersangka dalam kasus Thunphob
dan dua kasus lainnya.
Mereka semua adalah bagian dari keluarga Botpleng.
Tanu tidak menyakiti Botpleng.
tetapi juga tidak ingin dia terlibat.
Hal ini sejalan dengan apa yang coba dilakukan Madame Ked.
Mengapa mereka semua melakukan itu?
Mungkin itu untuk melindungi
sesuatu yang ada dalam ingatanmu.
Mungkin ada sesuatu yang tidak ingin mereka ketahui oleh siapa pun.
Seandainya kita bisa mengakses rahasia itu
Mungkin kita tidak perlu memaksa Pleng untuk mengingatnya.
Kalau begitu, kau beruntung, Tankhun.
BERKAS
KONSESI TENAGA ANGIN.
15 tahun yang lalu,
Sheriff Petchkla, ayah Botpleng
dilaporkan melakukan penipuan dalam konsesi tenaga angin.
Kedua korban kasus pembunuhan tersebut
merupakan bagian dari penipuan.
Mungkin hipotesis yang saya buat terlalu rumit.
Tapi bukankah itu mungkin?
Thunphob itu bisa saja mengetahui hal itu.
jadi dia dibunuh untuk membungkamnya.
Tentu saja, kenangan akan keluarga Anda sendiri
membunuh kekasihmu
Ini mungkin bukan sesuatu
yang ingin diingat oleh siapa pun.
Aku tak pernah menyangka suatu hari nanti.
Saya rasa saya beruntung telah kehilangan ingatan saya.
Itu hanyalah sebuah hipotesis.
Itulah yang saya takutkan.
Saya khawatir keadaannya akan jauh lebih buruk.
Sangat sering.
Aku setuju dengan nenekmu.
Kamu sebaiknya tinggal di luar negeri untuk sementara waktu.
NYONYA KEDSARA.
Halo, Inspektur Darakorn berbicara.
(Nama saya Kedsara.)
Lakukan apa saja untuk menghentikan polisi.
(dari penggalian kasus konsesi tenaga angin.)
Ya, Nyonya.
Tunggu sebentar.
Ini. Bantu aku.
Apakah Anda ingin saya menyimpannya?
BERKAS
KONSESI TENAGA ANGIN.
Menyimpan apa?
Saya akan menggali kembali kasus ini.
dan kamu harus membantuku mengumpulkan informasi tersebut
agar saya bisa membawanya ke kepala sekolah.
Kemudian, bentuklah tim investigasi khusus.
Di Sini.
Ada apa?
Kau adalah idolaku.
Apa?
Saya akan segera mengerjakannya!
Rambutmu sangat lembut.
Saya selalu mencuci rambut di salon.
Apa pun yang mereka gunakan di sana,
Mungkin hanya itu saja.
Kalau begitu, sebaiknya kamu mencucinya di salon.
Bukan berarti tempatmu memudahkan aku
untuk mencucinya untukmu.
Memang benar.
Karena sekarang kau bersamaku.
Satu hal lagi,
Aku tidak ingin kamu sendirian.
Sekarang aku tahu.
Mengapa Thunphob sangat ingin menjadi sepertimu.
Karena hatimu begitu besar dan hangat.
Apakah kamu juga akan berpura-pura menjadi aku?
Aku tidak bisa memilikinya lagi.
TIDAK.
Aku hanya ingin terlibat di dalamnya.
Kamu selalu ada di sana.
Hai, Tankhun.
Ayo makan.
Kamu tahu cara memasak?
Aku juga tidak pernah tahu.
Namun setelah saya berhasil menyalakan kompor arang,
Saya ingin mencoba.
Ternyata aku tahu cara melakukan semuanya.
Thun bilang padaku kau tidak suka sayuran,
sama seperti dia.
Dia tidak menyukainya karena dia benci mengunyahnya.
Anda tidak menyukainya karena rasanya pahit.
Saya tidak tahu tentang itu.
Sekarang saya suka mengunyahnya.
dan rasanya.
Apakah ada sesuatu?
Saya sedang menghafal Botpleng ini.
Orang yang suka sayuran.
Tahu cara menyalakan api.
Suka teh hijau.
Siapa yang tidak mengerti bagaimana daun-daun itu tumbuh?
bisa terdengar seperti melodi.
Aku takut kamu akan lupa.
Rasanya sama sekali tidak pahit.
Aku pasti tidak akan lupa.
Mengapa kamu menulis di atasnya
padahal akan segera dihapus?
Karena kamu akan segera menghapusnya.
Jika saya menulisnya dari awal
dan tinta meresap ke dalam cetakan dan merusaknya,
Lengan Anda mungkin terinfeksi.
Oke, saya mengerti.
Tuan Tankhun.
Silakan ikuti saya.
Aku akan segera kembali.
Semoga beruntung.
Eh, permisi.
Bisakah kamu mengambil foto para pemerannya untukku?
Sebelum Anda melepasnya,
Saya ingin melihat apa yang telah dia tulis.
Tentu.
Ini dia.
Terima kasih.
(Semoga beruntung.)
(Aku mencintaimu.)
(Selamat tinggal.)
(Aku tidak ingin menjadi Botpleng bagi semua orang lagi.)
Letakkan itu.
Ini sudah dua kali.
Bahwa kamu menyelinap masuk ke rumahku.
Untukmu.
Dua kali.
Aku sudah memutuskan untuk tidak pernah bertemu denganmu lagi.
Jangan ganggu saya.
Mengapa?
Karena aku bukan dia.
Saya bukan Botpleng, yang suka sayuran.
Siapa yang bisa menyalakan api?
Siapa yang bisa melupakan Thunphob?
dan mencintaimu.
Ini bukan hanya tentang bagaimana kita bisa jatuh cinta.
Tapi bagaimana aku bisa hidup?
Apakah aku harus menyembunyikan jati diriku yang sebenarnya?
Aku bahkan tidak ingat
apa yang terjadi di masa lalu.
Sudah kubilang.
Aku akan membuatmu mengingatnya.
Apa pun yang tersimpan dalam ingatanmu,
Aku akan bersamamu.
Bagaimana jika akulah yang membunuh Thunphob?
Bagaimana jika akulah yang membunuh saudaramu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memelukmu seperti ini.
Apa pun yang Anda minta.
Aku akan melakukannya untukmu.
Jika kamu ingin mengingatnya,
Aku akan membantumu mengingatnya.
Sekalipun kamu bisa mengingat sesuatu
dan lupakan aku,
Aku akan selalu mengingatmu.
Apa pun
apa yang tersimpan dalam ingatanmu,
Aku akan mencintaimu.
Di masa lalu.
Saat ini.
Atau di masa depan.
Siapa kamu?
Kamu ada di mana?
Identitas manakah yang merupakan jati diri saya yang sebenarnya?
Sangat bagus!
Aku mengenalnya.
Kurasa aku cukup mencintaimu
agar identitasku yang lain dapat terwujud.
Aku akan selalu menjadi biola kedua dalam Canon in D-mu.
Maka aku pun menjadi Botpleng.